-- Requisitos funcionais da aplicação

A aplicação deve ser capaz de reconhecer este tipo de entidades:
 - Uma Pessoa que pode ser Sócios ou Pessoal Interno.
 - Uma Pessoa é caracterizada por Nome, Data de nascimento, Nacionalidade, B.I., Endereço, NIF e Género.
 - Um Pessoal Interno tem um sálario e um ID Interno.
 - Um Sócio tem um Nº Sócio, Quotas em dia, Valor de Quotas
 - Um Pessoal Interno pode ser um Jogador, Técnicos ou Staff do Clube.
 - Um Jogador tem um ID Federação, Peso e Altura
 - Um técnico tem ID Federação e Função
 - Um Staff de Clube tem um Cargo
 - Um Escalão pode ter idade máxima e nome.
 - Um jogador joga num escalão.
 - Um técnico dirige um escalão.
 - Um treino é caracterizado por uma Data e Hora.
 - Um escalão tem treinos.
 - Um treino pode ser realizado num campo
 - Um campo tem Local e ID
 - Um sócio pode ter Lugar Anual
 - Um Lugar Anual é caracterizado por uma Data de inicio, Duração, Valor e Época
 - Um lugar anual senta num Lugar.
 - Um lugar tem nº de lugar e fila e pertence a uma secação.
 - Uma secação tem um ID de secção e tipo.

Portanto, uma pessoa que gere um clube deve ser capaz de criar um destes tipos de entidade
para fazer a gestão do seu clube e visualizar estatísticas, notificações e exportar alguns dados
da aplicação para o exterior em Json.
